feminino 28 não superior
feminino 53 sim superior
masculino 54 sim médio
masculino 17 não médio
feminino 54 não fundamental
feminino 28 não superior
feminino 53 sim superior
masculino 64 sim médio
masculino 17 não médio
feminino 14 não fundamental
feminino 28 não superior
feminino 23 sim superior
masculino 45 sim médio
masculino 17 não médio
feminino 14 não fundamental
feminino 58 não superior
feminino 23 sim superior
masculino 64 sim médio
masculino 57 não médio
feminino 14 não fundamental
masculino 27 sim superior
feminino 28 não superior
feminino 23 sim superior
masculino 54 sim médio
masculino 17 não médio
feminino 14 não fundamental
feminino 28 não superior
feminino 53 sim superior
masculino 24 sim médio
masculino 17 não médio
feminino 14 não fundamental
feminino 28 não superior
feminino 53 sim superior
masculino 24 sim médio
masculino 17 não médio
feminino 14 não fundamental
feminino 68 não superior
feminino 23 sim superior
masculino 24 sim médio
masculino 17 não médio
feminino 14 não fundamental
masculino 33 não superior
feminino 24 sim superior
